Qual que é a dificuldade que vocês estão tendo? 

A gente tá assim com uma demanda muito grande das noivas. Noiva, debutante, pra responder, pra abordar, pra responder. Elas mandam mensagem no WhatsApp? Elas mandam no WhatsApp e às vezes a gente acaba ficando, eu acho que assim, um pouco a desejar pra gente abordar, responder e trazer.

Fazer o que precisa ser feito, né? Se tem uma preferência, uma procura grande por nós. Então, eu acho que a gente poderia, sei lá, potencializar, seria essa palavra? Pra gente poder, não sei. Fazer mais fechamentos.

Mais fechamentos. Porque às vezes vocês deixam de responder, é isso? Ou deixam de responder tão rápido? Tá ficando, tá ficando a desejar, essa parte. E quando vem o patrocínio, então, como roda bastante, aí vem tudo.

Aí fica, quando? Como? Por quê? O que a gente faz? O que não faz? Mechas, né? Não pode fazer mecha, a gente não pode passar um valor e não pode pedir pra cliente vir sem antes fazer um teste de mecha e avaliação presencial. Mas aí a maioria, não, mas eu quero saber quanto que fica, como você vai dar um valor numa coisa sem ver, sem saber. Então, se questiona muito, a gente perde muito tempo, às vezes, em responder uma cliente e nesse período tá atendendo outras.

Ah, entendi. Mais ou menos isso. Entendi. 

E vocês têm o agendamento também é manual? Aqui nós temos esse, não, só aqui. Ah, só tem esse programa. Tem o programa da VEC, né, nós temos agenda.

Nesse agosto, eu acabei de fazer esse agendamento aqui, né, cliente pediu pra quinta-feira. Porque o que que acontece? A Josi vai fazer uma viagem, então, ela vai atender só nesse dia aqui, até o dia 21. No dia 21 à noite, ela já sai embora de viagem.

Então, ela retorna só em setembro. Aí, o povo agora tá todo mundo louco, tá todo mundo louco, querendo corte, camuflagem, que é o que tá rodando, né, querendo, então, tá todo mundo em cima. Daí, um fala, mas será que dá pra fazer no meio? Eu tenho tintura, eu tenho isso, aí eu tenho aquilo, eu tenho aquilo, dá pra fazer isso? Então, é muita pergunta.

Eu acho que se tivesse uma resposta direta, pra pessoa também ser direta, facilitava no atendimento. Porque, né, a moça vai mandar mensagem meio de cedo. Eu cheguei aqui, era oito, oito e alguma coisa, umas oito, era oito e alguma coisa.

A menina não tô mandando, mas tem gente que manda mensagem aqui desde sábado à noite, da meia-noite, da parte das 18, depois que já fechou, meia-noite, uma hora, duas horas da manhã, três horas, e quer resposta. Então, tem muito, assim, essas coisas que eu acho que daria pra gente tá se ajustando. Sim, então, uma tomação vai responder 24 horas por dia.

Dá pra deixar. Porque essas pessoas que mandam mensagem sábado à noite, vai responder só na segunda, né? Não, outro dia ela brigou, mandou mensagem, ah, porque eu tô mandando mensagem e ninguém responde. Aí ela pegou e falou assim, olha, mandei a primeira mensagem, ninguém respondeu.

Fui verificar, ela mandou mensagem no sábado, meia-noite em ponto. No domingo, nenhum estúdio, nenhum abre, até onde eu sei. A menos que seja pra um casamento, uma festa, alguma coisa do tipo, né? Normalmente casamentos, são os casamentos.

Então, tô aqui pra te responder. E assim, existe algum tipo de serviço que a pessoa consegue agendar sozinha? 

Por exemplo, ah, eu quero fazer unha, quero fazer mão e pé. Isso não precisa de uma resposta tão complexa, né? Você não precisa analisar nada. Ah, não, eu só venho aqui na agenda.

Alguma gente já pediu aqui pra agendar pra ela. Ah, eu quero marcar pé e mão, porque aqui eu já mandei aqui o horário que eu tenho, né? E você acha que seria interessante, por exemplo, ela mandou um WhatsApp e aí ela fala, olha, eu quero agendar meu pé e mão. Aí você vai, vai ter uma mensagem que vai responder, olha, nós temos tais manicures disponíveis com qual você quer agendar.

Aí ela escolhe a manicure e aí, qual o horário que você prefere? Eu tenho tal, tal, tal horário. E aí ela mesmo escolhe o horário e já vai agendar aqui sozinha automaticamente. Você acha que isso seria interessante? Eu acredito que sim.

Eu acredito, porque daí eles questionam muito. Aqui eu não sei se é porque... Eu acredito que não é assim, eu não tô falando que é desorganizado. Sim.

Mas o estúdio da Josi, o que que acontece? Ela instalou aqui e ela cresceu aqui. Sim. Então o pessoal tem muito aquele negócio, eu quero falar com a Josi, aí quero isso, quero aquilo, aí dá pra fazer tal coisa, tal coisa.

Então às vezes pede manicure, pede corte e pede sobrancelha, que nem agora, não aconteceu. Então... Precisa de vocês, em um momento vai precisar da resposta de vocês. Mas o primeiro atendimento, então, seria automático.

Porque, por exemplo, quando você falou da questão da mecha, você vai ter que explicar para a cliente que ela precisa. Ah, mas aí dá pra fazer isso automático também. E já tem no automático, mas mesmo assim, vou te mostrar aqui, só pra você entender.

Já tem tudo, fala da avaliação, mas tem gente que eu não sei o que que acontece. Tem gente que nem esse combo que tá rodando, que é o da Larissa, né? 447, tal, tal, de tal dia, tal dia, com o profissional Larissa. Ah, eu quero, mas eu quero com a Josi.

Não, mas já tá rodando lá no Instagram. Então tem tudo isso. Ah, mas eu quero com a Josi.

Aí tem gente, o que que acontece? Eu falo, olha, com a Josi, precisa de avaliação e tal, assim, assado. Ah, mas daí vai ligando o privado dela, vai no Instagram dela, manda mensagem pra ela e fica, e fica, e fica, e fica, e fica. E ela responde? Ela acaba te respondendo, porque eles ficam muito.

É dela. Entendi. Por mais que ela fala, aí eu preciso colocar alguém pra trabalhar, eu preciso de... Ela acaba... Tá, dela.

Silvio, vem aí, daí eu vou... Tá, o que que é? Que nem teve uma que ela... Ah, eu quero marcar corte com a Josi. Só pra você entender. Quero marcar corte com a Josi camuflada.

Perfeito. Pra quanto você gostaria? Ah, eu quero pro dia 25. Eu falei assim, no dia 25 a Josi não estará no estúdio.

Poderia ser com o profissional Larisa, porque ela também corta. Porque ela faz a camuflagem e corta. Não.

Eu quero com... Se não tiver com a Josi, então deixa com a Thaís, porque a Thaís também corta. Tá, você vai cortar o cabelo dela, porque ela tem as inseguranças, às vezes ela se... Eu faço qualquer coisa, menos cortar. Ela corta, mas ela não gosta de cortar.

Olha, eu posso agendar... Eu posso deixar então a sua camuflagem com a Thaís e o corte com a Larisa? Não. Ela daqui a pouco manda uma mensagem. E no atual dia a Josi vai voltar a atender só em setembro.

Olha pra você ver. Sim. E aqui tá rodando, ó. Tá rodando, tô conversando, ó. Mas tá rodando.

Aí eu peguei e falei pra ela. Pode ser, então. Posso agendar então a sua camuflagem com a Thaís e o corte com a Larisa? Ou a camuflagem e o corte com a Larisa? Não, deixa eu ver, vou pensar.

Aí ela pegou e falou assim, tá bom. Então marca o corte e a camuflagem com a Thaís. Marquei.

Tudo certinho. No outro dia, diz marca com a Larisa e marca com a Thaís. Meu Deus.

Marquei. Aí quando foi no outro dia, eu falei Thaís, ela quer acordar com você, porque ela já tá aí sendo uma certa vez, já tinha acordado com ela. Beleza.

Agendei o dia e o horário, corte com a Thaís. Tirei daqui, coloquei corte, camuflagem com a Thaís. Beleza.

Mandei pra ela o horário que ela vai poder vir. Tava tudo certinho. Aí quando foi no sábado... Ai, porque tal dia... E vê que nem a Josi falou.

Ela em barbacena, o gato, o cachorro, o papagaio. E foi, foi, foi. E marca tal dia, não deixa ver qual vai ficar melhor.

E foi, foi, foi. Quando eu achei que tinha finalizado, eu falei, vamos acertar assim? Vamos. O que ela fez? Pegou e ligou pra Josi.

Josi, porque a recepcionista falou isso, falou aquilo, porque a recepcionista falou isso. Acabou comigo. Meu Deus.

A Josi venciu. Dela pegou e falou assim, fala pra ela marcar pra você tal dia e tal dia. Ah, porque a Josi montou você.

Aí vim aqui, acertei, tava tudo bonitinho. Ai, eu não vou conseguir nesse dia por causa do meu horário de trabalho, não sei o que, não sei o que, não sei o que. E foi, foi.

Ficou tão consentido, tão consentido, que chegou numa noite que eu não tinha nem... Eu não consegui nem olhar na cara da mulher aqui. Dá vontade de cliente assim, às vezes não é melhor nem ter, né? Não dá vontade de mandar ela pra casinha do chapéu. Lá pra casinha do chapéu.

Ai, eu falei, teve um momento que eu falei assim, Thaís, eu não tô aguentando mais. Eu não tô aguentando mais. Eu tô quase surtando com essa mulher aqui.

Imagina. Ai, ela pegou e foi pra Josi. E foi, foi, foi, foi, foi.

Ai, hoje ela pegou e mandou mensagem. Eu falei, eu não acredito. Eu falei, eu não acredito.

Eu falei, eu vou jogar esse celular, vou passar por esse vão aqui, porque eu não acredito que é essa mulher de novo. Ela pegou. Não, eu não quero meu corte nem com a Thaísa e nem com a Larissa.

Eu quero meu corte com a Josi. Meu Deus do céu. Então, é desgastante isso.

É muito. Ai, nesse tempo eu já perdi de... Porque daí o patrocínio tá rodando, aí tem o pessoal das noivas que era... O que que acontecia? Tinha uma moça que cuidava. Aí essa... Aí ela achou... Tava muito cansativa, muito estressante.

Ela pegou Josi. Não quero mais atender. A partir de hoje eu me desligo dessas coisas.

E jogou tudo. Jogou simplesmente. Meu Deus.

Tô deixando, não quero mais saber. Eu peguei e falei assim, Josi, como os contratos foi tudo ela que fez, foi tudo ela que conversou, ela que tem acesso, tá no celular dela e tem no celular que você deu pra ela. Vamos ver o que a gente faz.

Eu falei assim, Josi, eu não tenho noção nem o quê quando a Josi me contratou. Ela sabia que eu não tinha noção nenhuma dessas coisas. Mas eu falei assim, porém, não me nego de ajudar a fazer o que precisa ser feito.

Sim. Aí o que que aconteceu? A Josi pegou e falou assim, se eu tá ficando... E eu falei, Josi, é muita debutante, é muita noiva. Tinha umas que quando ela tava, ainda a gente fechava.

A gente não fechou nenhuma noiva. Desde quando ela saiu, a gente não fechou uma noiva, nenhuma debutante. E eu tenho anotado ali, porque eu anoto tudo.

E por que você acha que não fechou? Talvez porque... Algumas... Ela ainda falou assim, por esses dias eu ainda vou responder algumas. A gente descobriu, deixou. Mas aí quando a gente foi olhar algumas conversas, tava aqui, tipo, é, quais são os pacotes? São esses.

Acabou. Não. É a mesma coisa de você chegar aqui no balcão e eu tô aqui mexendo.

Bom dia. Oi, bom dia. E você, tem horário pra corte? Ah, eu não sei.

E continuar fazendo o que tá fazendo. Meu Deus. E pra amanhã continuar? Aí você vai fazer o que? Você vai continuar aqui? Ah, tá bom, obrigada, tchau.

Eu vou embora. Eu faria isso. Sim.

Ah, então tá. Primeiro atendimento conta muito. Conta muito.

Então, ficou muito. Daí o que que aconteceu? Daí a Josi pegou e falou assim, Sil, eu não posso deixar. Ela passou pra filha dela.

Só que ela falou assim, Sil, você acha que ela vai conseguir responder? Eu falei, Josi, definitivamente não. Falei, não, porque eu conheço ela, sei. Falei, ela não vai conseguir.

Não adianta, porque ela já tem as coisas dela. Responsabilidade tá passando por um processo, né? Delicado, que não convém falar mais. Eu falei assim, é muita coisa pra cabeça dela.

Ela não vai conseguir, porque exige. É um momento especial, marcante, pro dia da noiva ou da debutante. Então, elas querem informação, elas querem saber tudo.

Então, ela pegou e falou assim, Sil, então o que você acha de passar pra Lari? A Lari é. Daí a Lari veio, veio das suas mãos, assim, ajudando muito, muito. Só que, ela é cabeleireira igual a Josi. Ela é igual a Josi, ela faz tudo.

Ela faz cortes, ela faz tudo. Ela é igual a Josi. Ela não pode dar raio.

Ela é a Josi. Então, ela faz tudo. Ela faz tudo.

Então, eu ia me atender domingo, ela chegou, Larissa, até você, filha da merda. Ela vem, você tinha que ficar também. Ela é igual a Josi, fica.

Só que daí, a pessoa que é uma resposta rápida. Ela tá... Outro dia, ela tinha quatro meses. Como que eu vou ajudar ela? Como que eu vou jogar ela pra responder a menina? Aí, o que que eu fiz? Aí, o que que eu fiz? Eu peguei e falei assim, podemos assistir Andar um dia da semana pra você vir, pra você conhecer o nosso espaço, né? A sala da noiva, ver como que é. Então, do meu jeito, eu abordo, porque aqui, sabe, Vanessa, aqui é o meu trabalho.

Eu ganho pra fazer isso. E outra, é... Esse serviço, que... Esse serviço que é oferecido pra cliente, eu não posso deixar a cliente embora daqui. Adeusará.

Sim. Não, eu falo, gente, é o estúdio dela, oferece isso. Então, eu tenho que catar com as duas mãos.

Porque é o meu salário. Eu sou CLT, é o meu salário. Sai da Josi.

As meninas, é comissionada. Mas eu sou CLT. Então, se ela trabalha, ela tem, eu vou ter.

Se ela não tem e precisa arcar, é água, é luz, é prestação, é um monte de coisa. O gasto dela, não tô falando isso porque ela é minha cunhada, não. Mas ela tem um gasto muito alto.

Então, se ela é abençoada e vem pra ela, vai vir pra mim. Agora, se não vem pra ela, como que vai vir pra mim? É verdade. Então, eu tenho que, eu não posso deixar.

Cada um tem que fazer a sua parte e bem feita, né? É o que eu penso. Eu quero dar, que nem aqui a menina, eu quero cortar o cabelo. Vem agora.

Já tem umas quatro aqui. Ah, eu preciso cortar o cabelo, pelo amor de Deus. Quer vir agora? Tem horário.

Porque buscos marcou. Não, se quiser vir agora, pode ser mais tarde. Eu tô aqui. 

Não, pode vir. Aí, o patrocínio, eu falei, Jôsia, o patrocínio tá rodando lá em Cornélia. Ela falou, Cornélia? Eu falei, tá rodando lá em Cornélia? Como é que você sabe? Eu falei, sim, porque a região de Cornélia tá me adicionando aqui.

Nossa! Cornélia. Outro dia foi, o patrocínio foi lá pra, o robô rodou lá em Apucarana. Menina do céu, na hora que eu olhei, alô, eu sou de Apucarana.

Oi, bom dia, eu sou de Apucarana. Olá, bom dia, eu sou de Apucarana. Eu sou de Apucarana.

Oi, Jôsia, o robô tá lá em Apucarana. A mulher endoidou. E tem gente que vem.

Agora se chama seção de Apucarana. Ai, não vem. Cornélia.

Essas daqui de Cornélia agora tá me deixando quase louca. Não, eu quero conhecer. Eu preciso ir, eu quero ir.

Eu quero conhecer a Jôsia. Ai, legal. Tem uma influência agora.

Eu preciso ir, eu preciso conhecer. Eu não conheci, eu quero ir. Tá aqui, nossa, sem permissão.

A minha cabeça querendo ver. Então, tem Cornélia. Então, a Jôsia tem de Cornélia.

Arapongas, Rolândia, Londrina, que é bem centralizado. Aqui, Ibiporã. Ourinhos.

Então, a menina que ela vem, a cada 15 dias de Ourinhos, só pra fazer com ela. Tem uma que vem a cada 15 dias de Sertanópolis. Tem duas que vêm de Florestópolis.

E tem duas que vêm de uma outra cidade que eu marquei. Eu falei, nossa, esse sobrenome, porque eu fico com o sobrenome das pessoas. Eu falei, esse sobrenome não é estranho dela.

Eu fiquei sabendo que a Jôsia foi viajar. Elas vão vir de outras cidades. Agora, você acha, menina? Meu trabalho, eu não posso deixar assim.

E é muita coisa, né? O volume é muito alto. É muito, principalmente. Então, aqui, assim, Vanessa, a gente acaba... Só tem um papelzinho pra você entender.

Então, a demanda, ela vem muito grande daqui da região nossa, né? De Cambé, aí depois Londrina e o forte. Qual que é o forte de tudo isso daqui? As meches. As meches.

Morena iluminada. As meches, luzes, bastante, assim. É a mesma coisa, é pau a pau.

É mecha, morena iluminada. Aí depois, nessa mesma frequência que vem a camuflagem, que é esse... É o que a marca veio fazer. Essa técnica nova que ela tá usando, menina, é muito sensível.

Aí, como ela tá dando um resultado de mecha, minha era bem boa, pensei, o que é pior? Tá na promoção. É o seu tempo. Nossa.

É um tratamento e a camuflagem então tá aqui. E depois predomina muito, assim, o que predomina muito, o corte. Porque já faz mais de... Faz mais de 30 anos que ela faz corte.

Então, a procura é muito grande. Hoje daqui, ó, só tá faltando sair tesourinho aqui que era corte cajuso, corte cajuso, corte cajuso. E todo mundo quer com ela? Com ela, a maioria.

Mas ela trabalha bem também. Aí da parte... Daí eu fico aqui, ó, que nem por exemplo, eu teria que ter entrado hoje, eu não consegui fechar o caixa sábado porque eu fui embora, era tarde da noite e as meninas ficaram trabalhando. Então, como foi muita gente trabalhando, como que você vai fechar o caixa? Não tinha.

Então, eu não fechei o caixa de sábado aqui. Ou seja, eu tinha que ter chegado, é... Passado tudo, toda a agenda, fechado o caixa, abrido o caixa e começando. Eu não consegui porque na hora que eu cheguei aqui era o telefone.

Porque daí, o que acontece? É o telefone, esse daqui e o da Jus. E o outro lá do fundo. Aí ele vem, Sil, camuflagem, camuflagem, Sil, a fulana, a fulana.

Sil, aí, tava agendado pra gente atender a mãe de uma moça humana. A mãe de uma moça humana. Na verdade, hoje, ia ser a moça humana.

Daí, o que que ela queria? Que a Jus fechasse todo o estúdio. Ela pagaria pra atender só ela. E não podia passar o nome nem aqui na porta.

Não podia. A gente ia dictar. Então, elaboramos tudo.

Ah, mas a minha mãe quer fazer. Então, a mãe dela viria hoje. Ia ser mais ou menos a mesma coisa, só que mais letra.

Não sei o que aconteceu, porque tem três crianças, né? Então, ela não conseguiu ver. Chegou agora no Brasil. Então, ela vai vir.

Então, a gente já tem que ter todo um trâmite, todo o cuidado. Colocar, assim, os agendamentos bem leve, pra não barrotar e as pessoas não ficarem. Porque ela vai tirar o... Eu esqueci também.

É burca? Não. Burca é a roupa. É a roupa.

Eu esqueci, mas eu sei o que é. É esse negócio aí. Deu branco, assim, também. E a Jôsia acabou de falar.

Daí ela... Então, ela vai tirar isso, só para que ela venha fazer o procedimento. Hum. Então, daí a gente tem que tomar todo um cuidado.

Daí tem as debutantes. Aí tem noiva. Aí tem o pessoal querendo corte.

Nossa. Tem o pessoal querendo camuflagem. E... Fora o tanto de gente que eu já coloquei aqui pra vir fazer o teste de mecha e avaliação presencial com ela.

Nossa. E tem... Vocês fazem sobrancelha, pedacinho. Filhos também.

Tudo. Aqui, olha. Nossa.

E vocês que agendam tudo também. Tudo. Eu só não tenho... O único acesso aqui que eu não tenho é na agenda da Kelly, que ela trabalha lá com a Jôsia.

Eu não tenho... Eu não tenho acesso à agenda dela. Ela que marca, ela que faz tudo. A da Kelly e a da Ana, a filha da Jôsia.

Ela mesma que faz toda a agenda dela. Entendi. É as duas.

Só das duas. Hum. Entendi.

Aí do restante, daí é tudo aqui comigo, olha. Aí eu tenho a Jôsia. Esse é o sistema que você usa pra tudo.

Pra tudo. É o AVEC. Hum.

Daí aqui, olha. Eu tenho a Jôsia, Karina, Dani, Elisa, Larissa, que é a... Essa que tava aqui, né? É. Que é igual a Jôsia. Hum.

É a única. A Pâmela... A Pâmela é penteadista. A Pâmela é penteadista e a Larissa também é penteadista.

Então, nós temos aqui duas penteadistas. Uma... Tem duas embutidas aqui que são auxiliares da Jôsia. Oi.

Bom dia. Tudo bem? Eu era falando. Ah, pode aguardar, por favor.

Obrigada. Aí, então, aqui eu tenho duas que trabalham com a Jôsia. Eu tenho que trabalhar... Como a Jôsia dá bastante curso, vai ficar fora do país, às vezes tá em outro estado.

Então, eu tenho que correr e trabalhar tudo aqui. Ela vai estar... Ah, então, eu tenho que trabalhar tudo isso aqui também, olha. Sim.

Dia 18, ela tá em Paraná, Bahia. Daí tem dia que ela vai estar em Sia Norte. Aí, desse dia pra cá, até o começo de setembro, ela vai estar em outro país.

Então, eu tenho que estar correndo com tudo isso aqui porque o pessoal centralizou tudo. Entendi. E as pessoas que fazem curso com ela também, não? É na outra plataforma.

Ah. Daí tem outra pessoa que cura? Tem. Tem uma outra pessoa.

Ah, entendi. Então, ela hoje precisa ir... Daí, o que que acontece? Daí, aqui eu tô na agenda. Aí, eu acabo recepcionando as meninas que chegam.

E coloco, por exemplo, ela chegou ali. Eu não tenho agenda da Ana. Eu não tenho agenda da Ana, porém, eu já... Daqui a pouco eu já aviso.

Tem um número dela, eu aviso que a cliente dela chegou. Uhum. E quando a cliente chega, eu coloco aqui.

Que chegou, né? Que está guardando. Uhum. E mesmo assim, eu vou avisar elas porque, às vezes, elas estão bem embatadas de olho.

Entendi. Aí, que sai agora de manhã, tá calmo, porque as meninas precisam ir em casa, né? Sim. Mas ela tá pra cá assim, já.

Aí, o que acontece? E quando você anota aqui, elas recebem alguma notificação? Elas recebem. Mas, muitas vezes, como elas estão com a luva, estão com o procedimento, acaba elas não conseguindo ver. No WhatsApp, que elas recebem? Uhum.

Todas elas recebem. Daí, algumas vêm, daí elas querem olhar o creme, o shampoo, o condicionador, saber o que é, o que não é. Daí, tem as maquininhas pra passar, ó, é no cartão, ou é no Pix, ou é no crédito, ou não sei o que. Daí, tem que estar cuidando aqui, ali, aqui, aqui, aqui e ali.

Nossa. Bastante coisa pra você. Aí, acontece da, da cliente, não vão servir mal, porque tá ali com mecha, né? Pra fazer mecha, é um procedimento demorado.

Então, já vou orientar, nós temos um restaurante aqui do lado, né? Uma maneira de dizer, tem um restaurante aqui do lado, ou a cliente pode comer lá, ou trazer o prato, que a, que eles liberam pra comer aqui na nossa cozinha. Uhum. Se é almoço também, se é um suco, alguma coisa, lá embaixo.

Se tá aqui com a progressiva, que é mais forte, vou lá, ponho água na taça, levo pra cliente, porque, eu vou falar naquele cheiro, eu levo uma água, ou um chá, ou um café pra elas. Aí, faço uma liga, é coretiquinha, levo lá, falo de novo, vem aqui. E esse WhatsApp vai enchendo.

E aqui vai enchendo, aí, quando é alguma coisa que cai na plataforma, ele manda pra mim. Uhum. E quando é alguma coisa que daí vem das noivas, daí eu mando pro estúdio noivas, que não, por exemplo, veio, eu mando, olá, por exemplo, Vanessa.

Você tem o valor de casamento maquiado? Não, eu tenho. Porque, são as três maquiadoras, a Ana, a Verônica, e a Juliana. Duzentos.

É o meu, o valor delas é o mesmo. Uhum. Gostaria de agendar? Quando que é o casamento? Três de outubro.

Três de outubro, de segunda-feira. Aqui hoje está assim, hoje a máquina parou, o bendito aqui parou, parou tudo hoje. Nossa.

Pô, a minha, a minha, ela mexeu aqui, da limpeza, ela mexe, ela faz, ela zoia aqui, ela não estava conseguindo mexer em nada hoje. E aqui eu estava com o notebook, né, mas daí a Josi foi, foi tentar com a menina para ajudar. Aí ela colocou esse mais velhinho aqui, daí eu peguei com si, eu tinha esse lá em casa, eu trouxe.

Aí trouxe um no outro também. Olha o jeito que fica. Então tem, três plataformas, uma de noivas, uma do curso, e uma, da do salão.

E o do curso, não é só um não, tem mais coisa. Porque tem negócio de venda, daí fica mais centralizado lá com a Josi. E ela que atende? Então, ela não passou isso para você? Não.

Ela tinha colocado uma pessoa para atender. Ai, bendito. Aí ele travou aqui, travou a impressora, travou tudo hoje.

Vai dar certo, até o final do dia tudo vai dar certo. Eu acho que está ao contrário o mouse. ela vai.

É minha, minha bonequinha. Ela falou, dia 3 de outubro, né? É. Ela falou dia 3 de outubro, né? Então, supor que ela queira nesse horário aqui, com a Pamela, ela já passa um bom tempo. Sim.

Está vendo? E de manhã aqui, ela já tem penteado. Nossa. Esse é o dia mais concorrido, olha.

Essa pessoa aqui, essas pessoas aqui, elas agendaram em janeiro. Nossa. Nós vamos agendar em janeiro para não ter problema quando chegou aqui, olha como está.

Meu Deus. Teve uma que chorou, ela chorou, ela chorou aqui no balcão, mas chorou eu. Ela falou assim, eu tenho um casamento, eu tenho um casamento, pelo amor de Deus.

Eu peguei e falei assim, olha, não tem o que fazer. Ela queria que eu, ela falou assim, olha, eu quero com a Pamela. Eu falei, não tem.

Ela falou assim, mentira. Eu falei, não tem mais horário com ela. Ela falou assim, mentira.

Eu falei assim, eu peguei e falei para ela, essa cliente aqui, olha. Aí, por acaso, você contratou a Lara. Aí, eu consegui colocar ela.

Que bom. Mas mesmo assim, ela bateu o pé, ela falou assim, e ela queria que eu. Ela não mais é minha preferência, porque daí a gente pergunta, né, quando está agendando.

Que nem ela perguntou, né, eu falei, nós temos as três maquiadoras. Aí, ela vai decidir, né, se de repente, ela pergunta assim, ah, manda o Instagram das três, daí eu mando, daí deixa a cliente escolher, né, ou se ela já conhece as profissionais, tem preferência. Ah, é da última vez que eu fiz com a Veronica.

Ah, eu fiz com a Ana. Ah, eu fiz com a Ju, daí eu deixo. E as três são designer também.

E a Lara também é designer. Bacana. Agora, de micro e boca, é só a Ana.

Entendi. Remoção, micro, boca, daí é só com ela. A única coisa que, o único trabalho que nós não temos, é de depilação.

Ah, depilação. Que eu tenho dó, que eu tenho dó também. A procura é muito grande.

É, né? Ah, eu tenho dó. Eu tenho porque, na minha cabeça, assim, meu Deus, aqui, por exemplo, eu trabalhei muitos anos, pra você entender, eu trabalhei muitos anos, 30 anos, na rede hospitalar. Então, assim, quando era pra pegar uma clínica, um hospital, não, a gente tem que pegar, porque é o nosso serviço, vamos pegar, vamos pegar, não vamos fazer, nem que fosse pouca coisa, não, vamos pegar, do pouco vem mais, em outra clínica, ele vai indicar pra um médico, o doutor vai gostar, outro doutor vai gostar, não, eu tenho que pegar.

Então, eu trabalhei nessa, nessa loucura, assim, durante esses 30 anos. Então, é assim, e isso dentro de mim que é, porque eu falo, putz, nós temos tudo, eu não demorei nada, bem, gostaria de estar fazendo redbull também, eu tenho dó, sabia? Se tivesse até SPA, iria ter demanda. Eu tenho dó.

Mas a Josi não pega, porque, a primeira coisa, assim, na verdade, eu entrei aqui, Vanessa, em, assim, na verdade, eu entrei aqui em, em dezembro, porque a funcionária dela, da, da limpeza, pediu a conta. Então, ela se iluminou, porque isso foi um mês bem, louco, ela se iluminou. Final de ano? Final de ano, precisa de alguém pra limpar, como eu vou deixar? Aí, eu peguei, falei, sabe, tinha acontecido umas coisas, falei, não quero não, e eu fiquei com dó dela, porque sempre me ajudou muito, falei, não, eu vou.

Daí eu vim, vai ser só, acabar o mês, tem que ser. Aí, tô limpando, fazia faixinha, tudo bonitinho, certinho. Quando foi no mês de, quando foi em janeiro, que eles tavam voltando, a menina daqui, pediu a conta.

Ela, se você não quer ficar, eu falei, não, Jesus, porque essa parte, eu nunca trabalhei com isso, não sei com quem, não sei como que funciona, então, eu acho que pra mim, não vai dar certo, acho que é melhor não mexer com isso. Não mexer, ô Fê, deixa eu te perguntar uma coisa, no dia 13 do 8, você tem horário pra sobrancelha? Tem uma, uma e meia, ou depois quatro horas? Quatro horas? É. Eu vou mandar aqui pra ela, porque ela quer fazer a sobrancelha com você, depois das quatro. Então, daí ela pegou, falei, José, eu não sei mexer, falei, eu não sei mexer com nada dessas coisas, porque é uma coisa totalmente diferente, fiquei 30 anos fazendo uma coisa, então, eu não sei mexer com esse negócio assim, e tal, entrar em programa, assistir muito programa, tal, falei, José, eu acho que deixa uma limpeza mesmo, ela, não sei, e na segunda-feira, eu vim fazer limpeza, só que daí o pessoal entrava, e eu não sei, tipo, a receita da limpeza não tá fechada, não, eu já perguntava, oi, pois não, o que eu posso te ajudar? Ah, eu queria marcar o horário, aí eu vim aqui, catava uma folha, procurava uma folha, um caderno, marcava todas as coisas que as pessoas pediram, pra poder mandar pra José, falei, ó, quer marcar uma tal de camuflagem, quer marcar, não sei o que, aí eu passava pra ela, aí ela catou aquele papel, e procurou, procurou ela, as filhas dela, procurou alguém pra trabalhar, não conseguiram ajudar e procurar alguém, não conseguiram, você vem, eu falei, não vou de jeito nenhum, não vou, aí acabei que vim, daí ela falou assim, sim, então eu vou te dar uma limpeza, falei, não, eu não vou te dar uma limpeza, você vai ficar surdo aqui, eu tô aqui desde janeiro, mas você tem muita desenvoltura, você tá no lugar certo, mas nem eu sou do céu, mas eu tô, tô da glória de Deus, porque quando eu cheguei primeiro, e não era aqui, no sistema, que tinha todo problema no sistema deles, era tudo na agenda, então tinha que ter a agenda da Josi, a agenda da Luciana, a agenda da Thaís, então 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, era mais difícil ainda, 12, tinha 12, então você chegava aqui, tinha 12 agendas, aí o que eu fazia, eu chegava, e era aquela comprida, daí eu chegava, abria, Elis, Josi e tal, e abria, então colocava tudinho aqui, o dia, e começava, e o WhatsApp vinha, e repassava, e vinha, menina, mas foi uma loucura, aí eu olhava, daí as meninas chegavam, aí acabei de fazer médico, poxa, o que você tem para me ajudar, meu Deus, Jesus amado, aí eu quero isso, aí vou passar no cartão, pera, outra maquininha, menino, eu falei, Jesus, eu nunca mexi com esses negócios, Jesus, agora eu vou fazer, meu pai, é a pessoa que é troca, é a pessoa que eu tenho que marcar tantos por cento de tudo, falei, Jesus amado, eu falei, meu pai

